Olá devs!
Meu nome é Marcelo de Souza,
um dos desenvolvedores responsáveis
pela aplicação web "Mosaicam".
O objetivo principal desse projeto foi
criar uma aplicação web com
CRUD funcional.
Permitindo que você (usuário) realize
as 4 operações básicas para o
desenvolvimento de uma aplicação.
Para fazer o projeto, foram utililizados
a linguagem de marcação "HTML",
linguagem de estilo "CSS",
framework web "Django"
e um dos forks da biblioteca "PIL"
chamada "Pillow" para a manipulação
das imagens.
Foram implementadas diferentes
funcionalidades, como a realização
de cadastro e login de usuário.
Cadastrando usuários com um nome
e uma senha definida
para realizar o login.
Feedbacks também foram
implementados.
A realização de login do usuário
e a criação do seu perfil.
O usuário pode editar o perfil,
alterando seu nome, inserindo uma bio,
suas habilidades, link para LinkedIn ou
GitHub e escolher uma foto.
O usuário também pode realizar o envio
do seu projeto ao clicar em "Novo Projeto".
Definindo um título e descrição,
ambos são obrigatórios.
Selecionar uma imagem do projeto e
um link para o projeto,
para depois, clicar em "Salvar" e
realizar o envio dele.
Ao realizar o envio, o projeto é mostrado
na página do Mosaicam, onde você
pode abrir em "Detalhes" e analisar
de forma mais nítida esse projeto.
Caso você seja o proprietário do projeto,
você pode editar o projeto,
escolher outra imagem ou limpar
a imagem e alterar os textos,
ou você pode escolher excluir o projeto
e ele deixará de aparecer na página
principal.
Caso você tente pegar a URL de edição
ou exclusão do seu projeto e
tentar acessar com outro usuário,
esse usuário não terá permissão para
editar ou excluir seu projeto.
Obrigado por ter assistido a
apresentação do nosso projeto.
O vídeo de tutorial para a execução
do projeto Mosaicam pode ser
encontrado em meu repositório e também
nos repositórios das outras
integrantes do grupo,
onde você poderá baixar o repositório
e experimentar nossa aplicação web.